Cuando el Command implementa tanto la interfaz ICommand como la interfaz IRequest cada una significa
algo diferente:

El ICommand no es propio de MediatR, es una convención que se utiliza para marcar o idententificar como un command 
en el patrón CQRS (Command Query Responsibility Segregation). Es decir, estamos diciendo que el command es un comando
que representa una accion del dominio.

El IRequest es una interfaz propia de MediatR que indica que es lo que devuelve el handler, indicando que este command
puede ser enviado. Basicamente es un request manejado por un handler. En nuestro caso, el ICommand implementa
IRequest indicando que el command va a ser manejado por un handler. Esto para que MediatR identifica que command
va a ser manejado por el handler. Y ademas permite la comunicacion entre el command / query y su handler.